# Touch Instinct Assignment

Андрей, мы обсудили итоги созвона и в качестве следующего этапа общения хотим предложить тебе тестовое задание:
[Design Document](sber_corp_proto_v1.1.pdf)

По ссылке навигационная схема приложения для работы с корпоративными картами.
Система не должна быть интегрирована ни с какими внешними продуктами, мы разрабатываем ее целиком с нуля, и внешние данные в нее просто будут импортировать сразу в БД.
Необходимо написать документацию для REST API такого приложения. В формате "метод - список параметров - формат результата".

Методы можно тут подглядеть: https://vk.com/dev/methods

Подскажи, получится в ближайшее время сделать?

## Questions

Добрый вечер, только увидел сообщение. У меня сразу несколько вопросов касательно задачи. 
1. Требуется только плейнтекст описание или все же нужно предоставить спеку по формату swagger, protobuf, etc.
2. Должен ли я определять формат сообщений (поля, их типы и иже с ними)?
3. Есть ли требования по реализации системы если мы говорим, что она внутренняя, то есть беспокоюсь ли о безопасности?
4. В фигме есть экран с пинкодом, разве эта информация не хранится на телефоне? Это тоже нужно определять, в чем заключается в таком случае требования?
5. Касательно приветствия тоже, выглядит как это часть приложения на телефоне, хотим ли мы управлять содержимым без обновления самого приложения на телефоне?
6. Не понял как именно касается vk api того что вы прислали как задание, вы подразумеваете что методы для типовых запросов стоит посмотреть и сделать как там?

## Answers

Уточнила вопросы
1. Ограничений по формату нет, но наиболее удобным вариантом будет swagger.
2. Да, необходимо определять.
3. В данном случае можно не сильно беспокоиться.
4. Здесь остается на твое усмотрение.
5. Подскажи, пожалуйста, что ты подразумеваешь под приветствием (какой экран)?  
6. Методы предоставлены, как пример.

## Feedback

Андрей, привет, получила фидбэк от коллеги
Были отмечены следующие моменты: 

- нет метода для установки карты по-умолчанию;
- нет свойства у карты, которое показывает, какая карта установлена по-умолчанию;
- нет методов или свойств, по которым можно понять, оценивал пользователь приложение или нет.

Подскажи, пожалуйста, была бы возможность внести правки? 😊

---

Здравствуйте!

1. Там в принципе не представлен такой функционал, в смысле в дизайн документе нет скрина где можно установить карту по умолчанию. “Смена карты. Возможность сменить карту появляется только если к аккаунту привязано несколько карт.” из этого я понял, что пользователь имеет возможность сменить вьюху для отображения карты, но не то, что она теперь является основной. 
2. Отсутствие тоже следует из вышесказанного. 
3. Тут полностью согласен, упустил. 

В принципе не выглядит как долгий процесс, могу внести правки.